Filmtown Internacional
presenta
Una producción
Fuerza Mayor
Una película de Brian Peck
Vamos alcornoque, no puede ser tan
difícil, enciende ya esa estúpida luz, ¡vamos!
Yo estoy tratando de hacer
lo mejor que puedo!
No es tan fácil
como parece, ¿sabes?
- Oh, por favor!
- Vamos chicos, dejarme encenderlo.
Si v
uestros padres supiesen
que os dejo usar cerillas probablemente
me matarían...
y además, yo sé que
ardería todo.
Sí Kyle, por favor, que
hacerlo Mike.
- Realmente no me quiero quedar aquí toda la noche en la oscuridad.
- Está bien, está bien!
No Ni me quiero quedar aquí
escucharte mientras te quejas.
- ¿Dónde están los partidos?
- ¿Dónde estás?!
Hey, ¿quién necesita una linterna?
Chicos, ¿por qué no hacer
usamos estos para ver?
- Oh Josh, ¿por qué no dejas de lado esas pobres chicas?
- Por supuesto que no!
Yo quiero que ella vea
Mamá, mañana!
- Sí, luciérnagas en la luz del sol.
- ¿Y qué? Espere a que mañana por la noche.
- Josh, habrá muerto para mañana en la noche!
- No va a ser, he hecho agujeros en la tapa.
Traerlos aquí para que yo pueda
veo lo que estoy haciendo, ¿de acuerdo?
Hey, mejor que una antorcha, eh?
Portal aquí que te dije.
- ¿Cuál es la mierda más repugnante?
- ¡Oh, no, no sus juegos estúpidos...
- Vamos, ¿qué es la basura más repugnante?
- No sé lo que está más repugnante a la mierda?
Comer un plato de arroz al
uno de los granos se levanta y se va.
¡Oh, no, por favor, deja, me temo
doblarse de la risa.
- ¿Cuál es la mierda más repugnante?
- Y se hizo la luz.
- Fico!
- ¡Por fin!
Entonces, podemos
ver... ¿y ahora qué?
Me traje un poco de
cartuchos de videojuegos.
¿Y qué deberíamos hacerlo nosotros
cartuchos farcene?
Jugar a los videojuegos!
¿Sobre qué?
Ya existen
Yo había pensado.
- ¡Qué lata...
- ¿Cuál es la mierda más repugnante?
Su rostro, que parecía mejor
en la oscuridad, y ahora está ' cállate!
¡Mal!
Comer un plato de cereal
cuando su hermano llega y dice:
- Oye, ¿dónde está mi colección de insectos?
- Ah, es repugnante!
No, yo creo que es muy
sucedido en nuestra casa.
- ¿Cuál es la mierda más repugnante?
- Y eso es todo!
10 cachorros muertos en un barril,
¿Qué es más repugnante que esto?
No sé qué es más repugnante que
1 cachorro muerto
Creo que este
me ha gustado mucho.
- ¿Qué es más repugnante...?
- Ahora te voy a dar una bofetada...!
Hey chicos, quieren saber lo que
es la mierda más repugnante?
¿Qué quieres decir?
Quiero decir, te quieres sentir algo
realmente horrible sucedió en serio?
Por favor, nada le impide
a contar otra error absurdo.
Es más repugnante que comer
la colección de insectos?
Sí, definitivamente, más
repugnante que eso.
Bueno... ¿qué es?
Bueno, no es esta mujer que ha ido
en un restaurante de comida rápida para comprar pollo.
Gracias, y vuelve pronto.
Bienvenido a Tennessee Pollo Fricassee...
- ¿Quieres pedir algo?
- ¡Sí!
Me gustaría tener un cubo de 15 y
un batido de chocolate agradable.
- Comer aquí o para llevar?
- Comí aquí.
Les presento a la
Nuestro quilla Cajun?
Tal vez más tarde.
Sería de $ 8 y 95.
¡Vuelvo pronto!
Gracias, y vuelve pronto!
¡Gracias!
Bienvenido a Tennessee Pollo Fricassee...
¿Quieres pedir algo?
Sí, dame las croquetas
Chicken of Gettysburg.
Tomar distancia.
Fue un grande y viejo
rata, crujiente de ultra.
Yuck, ¡qué asco!
- Hey, vomitó?
- Pero, ¿cómo lo sabes?!
No sé, si no vomiteresti
mozzicassi una gran rata peluda?
me desequilibrio
muchachos, y yo digo que...
Sí, probablemente tenía
la urgente necesidad de vomitar.
Espera, yo conozco otra,
También esto realmente sucedió!
Lo cual, cuando la madre
encontrado un parche en la sopa?
No, y entonces no era un parche,
pero una de esas ropas mojadas.
No, no, esto ocurrió en
California, el reino de los necios.
- ¿Qué pasó?
- Sí, ¿qué pasó?
Bueno, el primer día en que
abierto la casa embrujada...
Había un viejo...
Nuestros espíritus son
consciente de su presencia...
y eligieron a conocerte... personalmente.
Yo podría haber ido al Mundial miniatura
o de ' Encantador sombrerero loco...
Pero porque elegí
esta estúpida carrera?
¡Ayuda! ¡Déjenme salir!
Por favor! Ayuda, ayuda!
Los espíritus son muy alegra que hayas venido...
y quiere darle la bienvenida
en su tierra maldita.
No, por favor! Creo que
Me gustaría ir ahora!
Ayúdame, por favor,
me tienes que ayudar!
Está detrás de mí, si me
me va a matar!
Sinceramente, creo que
Me gustaría irme, ahora.
¿Puede alguien por favor
poner fin a esta carrera?!
- Te encontré.
- Ya es demasiado tarde!
caso dijiste que deseas
conocer más de nuestras bestias?
Er, me refiero a los amigos?
No, no!
La galería de la familia, con cadáveres vivientes
de algunos de nuestros clientes más distinguidos...
El Ghoul Jonathan
Livingston, dejó hola!
Sr. Mortis, la
empresario de pompas fúnebres de los muertos.
El agricultor Haggets,
dispuesto a dar de mi cabeza!
cuidado, podrían
volver a casa con usted!
Tenga cuidado donde
caminar y disfrutar del día!
caminos, y disfrutar de la...
Renovación en
Progreso!
ÉI murió de miedo, por eso
Ahora es un marica carrera!
Cerraron
completamente renovado.
Ah, sí!
Creo que conocí
alguien que conocía a un tipo...
quien había hecho la carrera
ese mismo día.
¿Cree usted que ahora es un
mariquita carrera?
Creo que es
todavía miedo.
Me doy por vencido.
escalofríos
Esto es algo que sucedió
antes de mudarnos aquí.
En la escuela donde
mi padre trabajaba.
Tío Harry trabajó
en una escuela?
Sí, trabajó
en diferentes escuelas.
Sí, lo sé,
recordar Josh?
Vaya por delante,
¿Qué pasó?
Le pasó a un niño llamado
Danny Hollister, en la ciudad de Greeley.
Concurso de Arte
Bienvenido a Greeley
población 3978
Escuela Primaria Greeley
Hey Danny, ¿qué estás preparado
mamá para el almuerzo?
Oh vamos Rudy
que es el mío, le dan la espalda!
- ¿No quieres un plátano?
- Vamos, dar de nuevo!
- Y si no me voy?
- ¡Déjame en paz!
Poco Danny quiere
que dejamos que se quede.
Brad, ¿por qué no
le permitió quedarse?
Por supuesto, Rudy!
Mejor poner en marcha el casino,
Hollister, si no quiere tener problemas!
Great!
Hola chicos ven, el diseño de
Danny ganó el concurso de arte!
- ¿No es lindo?
- Sí, es un verdadero artista!
Sabes, creo que
me encantaría tenerlo!
Sin Rudy, no lo hagas!
Por favor!
No se preocupe, no se echen a perder, la
Voy a poner en un lugar muy especial!
Ahora que ha ganado el
basura competencia!
- Chicos, acabarás en problemas!
- ¡Pero no!
Porque si le dices a alguien
¿Sabes lo que va a pasar.
Mantenlo
muchachos.
Tengo una idea.
¿Qué estás haciendo?
Me aseguro de que su padre
no vayas a llorar a la oficina del director!
Oh pulsa el
tercera válvula hacia abajo... #
Y la música va hacia abajo y
alrededor abajo abajo abajo... #
Escucha la jazz salir... #
Oh la música va hacia abajo y
alrededor abajo abajo abajo... #
Oh pulsa el
válvula intermedia abajo... #
Y la música va hacia abajo y alrededor
abajo abajo abajo abajo se... #
Oh my god!
¿Qué le has hecho a
terminar colgando Lissu?
Danny?!
Danny Hollister, ¿verdad?
Mira... esto no es un ahorcamiento
pública, ustedes allá en el salón de clases!
¿No has oído lo que yo
dicho? Dije ir!
Go!
Pues bien, el pan se empapa
en mi tumba!
¿Cómo acabaste
un lío así?!
No te preocupes hijo,
inmediatamente me tiro hacia abajo.
Ahí es donde el acabado
Mi sturalavandino, ¿eh?
Quédate ahí, hijo!
Aquí estamos.
Espere, deje
ayudarle.
Aquí, yo te ayudo ahora.
Aquí!
¿Estás bien?
¿Sí?
¿Quién te colgaste
allí, Danny?
- No puedo decirlo!
- ¿Por qué no me lo dijiste?
Si yo digo,
Se puede vencer!
Oh no señor,
nadie te gane...
Mientras que yo soy el guardián en la escuela primaria
Greeley, y ahora dime, ¿quién era?
Fueron Rudy y su
Frick y Frack ayudantes?
Pensé que era así.
- Yo no he dicho nada!
- ¡Oh, no, claro que no!
Y si alguien me pregunta, diré que
absolutamente, cerró la cremallera!
Me gustaría decir que he arrancado las uñas
y en todo caso no se ha derramado.
Gracias.
- Vamos, es mejor poner en su lugar.
- Ok!
- Antes de que alguien tropiece.
- Ok.
Mira, no seas
tan preocupado.
Quiero decir, estos chicos
si retiran y nada más.
ladran mucho
pero no muerden.
Y te diré otra, me siento que tengo
lo que se merecen, tarde o temprano.
Estas personas por lo general
termina bien, ¿entiendes?
- Lo sé.
- Bueno, es mejor que vayas a clase.
Usted no quiere hacer tarde,
que si más adelante...
pensar que Rudy y sus compañeros
hay un par de cachorros...
en comparación con la señorita
Titmarch, cuando se enoja...
No me gusta
es... muy malo.
Sólo entre
tú y yo, Danny...
Es una gran
bastante gruñón!
Bueno, mejor que
usted se vuelve en el aula!
Tengo que limpiar
baño de los niños.
Para ser honesto este
Este lugar es un tugurio.
Y recuerda lo que te dije: si
alguien toca tú vienes a mí, ¿de acuerdo?
Ok!
Gracias, Sr. Jenkins,
Nos vemos, adiós!
Te veré chico.
Boys
señorita Titmarch
Bien gente, se toca la campana
y ahora me debes tu atención.
Buenos días, clase.
¡buenos días
Srta. Titmarch.
Muy bien.
Danny, llegas tarde!
Y ya que estás
el último en llegar...
Usted puede colgar su chaqueta y
venir aquí para distribuir estas hojas.
Hoy tengo una pequeña
sorpresa para ti.
Dado que muchos de nosotros pensamos en no tener
cumplir con la tarea de matemáticas de tiempo...
Supongo que sabemos
toda la matemática.
Lo sentimos, usted puede
raccogliermelo?
Así que nadie se arrepentirá para comenzar
por la mañana con una pequeña prueba.
Nuestro tema
fracciones preferidas.
No quiero oír una
palabra, sólo...
50 minutos
completar esta prueba.
Usted puede comenzar.
¿Quién tiene tiempo no el tiempo de espera
No es gracioso, Rudy.
Srta. Titmarch?
¿Qué es?!
¿Puedo ir al baño?
- Tendrías que ir allí primero.
- Pero no antes de que yo tenía que ir!
- ¿Has terminado tu prueba?
- Pues no... no todavía.
Clase, debemos permitir que la pequeña Hollister
para ir al baño antes de que haya terminado el examen?
De ninguna manera, si
su rostro en sus pantalones!
Bueno, vaya.
No se apresure.
El Sr. Jenkins?
Oh... lo siento.
Fuera de servicio
¿Hay alguien?
- Hágalo usted mismo!
- ¡No!
Titmarch Señorita, señorita Titmarch, hay
un monstruo en el cuarto de baño, un monstruo en el baño!
¡Cállate! Esta clase
está tratando de concentrarme!
- ¿Qué demonios estás hablando?
- Hay un monstruo en el baño, lo vi!
Hombre joven, basta de esta locura!
Ahora siéntate y termina la prueba.
- Ma...!
- No quiero oír ni una palabra!
Voleresti en la luna, si yo pensaba que
Esto le impedirá hacer la tarea!
Oye, Danny,
Lo hiciste todo esto?
Sr. Hollister, eres repugnante. no
Nunca he visto un niño tan grande!
Volver a la inmediata
bañar y darte una mierda!
Pero hay un monstruo en el
cuarto de baño, me lleve!
Ya he tenido suficiente de esta historia!
Ahora ve al baño y dan a limpiarte...
Antes de llamar a su madre para decirle que
Usted tiene que traer los pañales para la escuela.
Y ahora te vas. Ahora!
El Sr. Jenkins?
Tomó el Sr. Jenkins y lo mató!
El monstruo mató al señor Jenkins!
- La cortaré la cabeza!
- Hombre joven, he tenido suficiente!
Yo he tenido hasta ahora con usted, usted ha cuestionado
mi paciencia por última vez!
Clase, continúe
su prueba...
como Acompaño la
Sr. Hollister al baño.
- Pero la señorita Titmarch...!
- ¡Silencio!
Los monstruos y jefes!
Si alguna vez se betake otros trastornos
ya que esta clase de...
Me aseguraré de que
serás castigado!
Ahora vamos a ir al cuarto de baño de los muchachos,
y luego vamos a ir con el director!
Pero la señorita Titmarch, hay un monstruo que hay
dentro, te lo juro, y tomé el Sr. Jenkins!
Acordar,
déjame ver!
Ahora...!
Cuando esto
Su monstruo?
¿Y dónde está el
El Sr. Jenkins?
En el fregadero
su armario.
Ya lo veremos.
Esta puerta está cerrada.
Pero no fueron las claves,
y lo abrí y...
¿Le ha resultado Sr.
Jenkins en el fregadero!
Ahora, yo no sé qué placer hay
prueba con este cuento, pero...
Créame, usted parará
inmediatamente.
- Pero fue ahí!
- Usted, señor Hollister...
Va a estar conmigo en la oficina de
director, y si fuera por mí...
Usted tendría que ser suspendido
indefinidamente!
Pero estaba allí, de verdad!
Y había un monstruo!
Ven aquí.
Ven aquí!
¿Es que su monstruo?
Es sólo un montón
de papel higiénico.
No hay ningún monstruo
aquí, sólo el vandalismo!
Usted los niños de hoy no tiene
no tiene sentido de la responsabilidad!
Usted piensa, este no es mi cuarto de baño, que pueda
venir aquí y tirar cosas a la derecha y la izquierda...
Y alguien lo hará
para limpiar por ti...
¿Dónde está el Sr. Jenkins, que debería
limpiar este desastre, no yo.
Gloria Titmarch no ha tomado una
título en educación para limpiar los baños!
Un monstruo, por supuesto! Usted es probablemente
has estado haciendo este lío, muchacho...!
Quiero que
mírame cuando te hablo!
¿Qué estás mirando?!
Danny!
Oye, Danny, ¿dónde está el
Srta. Titmarch?
Sí, ¿dónde está el
hag?!
- El monstruo ha comido!
- ¿Qué?
El mismo monstruo que el baño
El Sr. Jenkins ha comido!
Hollister, eres el peor mentiroso
de la clase, y que estás loco!
Yo digo que el niño quiere
sólo un poco de ' atención.
- Yo digo que es una locura.
- Entonces, ¿qué Hollister?
¿Por qué inventar
estas historias estúpidas?
¿No me creen?! ¿Por qué no
ir a ver por ti mismo?!
Ok, vamos a ir!
Vamos chicos.
Entonces, ¿cómo
este monstruo, Danny?
El hombre lobo? O Frankenstein?
¿O es como un marciano?
- Sí, lo hicieron las antenas?
- Quizá Danny mierda y pensó que era un monstruo!
Ok chicos, vamos a ver este mal
monstruo para el que el pequeño Danny ha hecho pis abajo.
Hey, Mr. Monster!
Vamos, sal, dondequiera que estés!
comprobamos
este cuarto de baño.
Chicos, no lo hacen
No hay nada aquí.
¿Qué fue eso?
dejar
de aquí!
Hay algo
que el bloque!
Danny, me dejó salir, por favor!
No es un monstruo, Danny, ayuda!
Danny, ayúdame!
You Fall
¡Dios mío!
¿Qué diablos es
que pasó aquí?
no quiero
nadie aquí.
Varios meses más tarde, fue
trasladado a otra ciudad...
Y él encontró un trabajo
en otra escuela.
¿Dónde trabaja -a, John?
Por Delaware - Lackawann... #
¿Y qué hace usted -a, John?
Empujo, empujarlo, empujar. #
jengibre caliente y la dinamita
eso es todo lo que hago en la noche #
vuelta en Nagasaki, donde los taladores mastican
tobaccy y la mujer wicky loco #
En Fujiama se llega a
mama y entonces su... #
problemas aumentan. #
Chicos Damn!
El Sr. Jenkins?
El Sr. Jenkins.
- Bueno, tal vez usted me puede ayudar.
- ¿Por qué no? Ella es la directora.
Mira, sé que usted trabajó aquí por una semana, y no
Familiarícese bien con todos los niños, pero...
Parece que uno de los nuestros
Los estudiantes se perderán.
Esta es la Sra. Walters, presidente
consejo de padres y maestros.
Muy contento de hacer su
el conocimiento, la Sra. Walters.
Ella vino a recoger a su hijo Jordan, en
aparcamiento en la parte trasera, pero no se puede ver a su alrededor y...
Se realizaron búsquedas en todas partes, pero
sin suerte, así que... ella lo vio?
- Veo un montón de niños.
- Jordania es aproximadamente 1,5 m de altura, pesa alrededor de 40 kg...
Tiene el pelo oscuro,
corte militar...
Por lo general es muy fiable, no sé
¿Qué pudo haber pasado con él!
Vamos a ver, llevaba pantalones vaqueros...
y una camisa de luz blanca y azul.
Espera un minuto, he visto ese tipo
esta mañana. Ese niño es una manzana podrida, ¿sabes?
¿Perdón?
Empujó a todos los niños más pequeños, intentando
robarle su dinero para el almuerzo...
Fue una verdadera plaga!
El Sr. Jenkins, no creo
este es el mejor momento para...
Su hijo debe ser enseñado
una lección, la Sra. Walters.
ÉI debe haber confundido mi
Jordy es un buen tipo.
reconozco que
a primera vista.
- ¿Has visto a Jordan, recientemente?
- No desde esta mañana, señor.
- Bueno, si me ve a saber de inmediato?
- Por supuesto, lo haré.
Bueno, vamos a ir a mi oficina, estoy seguro
no hay nada de qué preocuparse...
Y nunca, jamás capturados,
se trasladó a otras ciudades...
cambiando cada
por lo que la identidad.
Quién sabe... puede que funcione
una de sus escuelas ahora.
Wow! me
Me pregunto... ya sabes...
Sr. Marston de nuestro plan para mí
siempre me ha parecido un poco extraño...
El hecho de que se resbaló en la ducha
y golpeó su cabeza hace más de 20 años!
- Y entonces... Michael ha inventado todo.
- Me gustaría que fuera así...
Mi padre me dijo que
historia, y es cierto. Lo juro por Dios.
¿Y cómo lo hace el tío
Harry sabía?
- Te lo dije, él trabajó en la escuela donde ocurrió.
- Y él sabía este hombre?!
Eran muy amigos.
- Yo sé que algunos de mis luciérnagas son malos.
- Te dije que no para ponerlos en la jarra.
ÉI no hizo nada
quedarse aquí.
Oh, lo siento, tal vez su
las baterías se están agotando.
Van a estar bien, algunos
sólo están durmiendo.
Oh, ten cuidado con esas cosas, no
mica quieren terminar como Gordy Belcher.
No, gracias!
Quién es Gordy Belcher?
¿Crees que tu historia es raro?
Bueno, esto es aún más!
¿Qué es?
Bueno, esto era Gordy Belcher
chico con el que fuimos a la escuela.
Tenía un hobby
bastante extraño.
Y entonces él nunca debería haber
acercarse al agricultor Spivey.
Peligro!
Miracle Fertilizer
de Spivey
Gordy Belcher...
mala manteca culo!
¿Qué demonios estás haciendo
en mi propiedad?!
No están hechas
su clase de idiota!
Ya he advertido sobre qué hacer para...
chicos que entran en mi jardín!
No amablemente la bienvenida a los roedores
como tú me robas el fertilizante!
- Y me quiebro la cerca!
- Bueno... yo no soy el único idiota por haber hecho un agujero!
La próxima vez que te pillo
aquí... Yo haré un buen agujero.
Así que para silenciar una...
soprano en el coro!
Usa tu escopeta y que va a terminar en la cárcel,
¿por qué no te metes en tus asuntos y...
¿No te vuelvas a
su trabajo de mierda!
salir
de aquí, ahora!
Antes de que yo y la vieja Betsy aquí no lo hará
aplicar una primitiva... pérdida de peso!
Le dije que fuera!
¡Mierda!
- Aquí tiene.
- Bueno.
¡Gracias!
¿Puedo ayudarte Gordy?
Um... seguro.
Tome uno de esos.
- Es todo lo que necesitas?
- Sí.
Hacen 10 centavos.
- Un poco de "medicina para el asma?
- No, gracias.
Adiós.
Hello Kitty!
Sí gatito
kitty kitty.
¿Qué pasa gatito?
Niza gatito!
Usted está asqueroso!
Levatelo aquí, levatelo!
Hay un error aquí,
por favor me ayude!
Por favor, deje
soportar ese bicho!
Es caro, si el
rompe lo pagaré!
Si usted va
de distancia! ¡Corre!
Mira, ahora se rompió,
me despiden!
Gordy, no pasar demasiado tiempo
allá abajo, que pronto estará listo.
Su preferido...
pollo frito!
Vabbeh.
Sube a Gordy,
la cena está lista!
Me sale un poco de '!
Ven aquí inmediatamente Gordy,
Ya has oído a tu madre!
Usted va después de cualquier
extraño lo que estás haciendo.
¿Me escuchas?!
- ¡Sí!
- "Sí" cosa!
Sí, señor!
Check!
No lees a
tabla, gracias!
Lave su
manos, gracias!
Gordy, como
fue a la escuela hoy?
Ok...
Sra. Timmerman dijo
de que habrá una clase de baile...
- Y ahí lo tienes.
- Margaret...
¿Quién diablos quiere
bailar con él?!
Ray hace un momento. Estoy seguro de que habrá muchos
hermosas chicas que quieren bailar con Gordy.
Oh sí, y luego
coronará al rey del baile.
- No seas malvado!
- Mira...
No voy a ir a un baile estúpido con una
niña tonta, es una vieja tradición ok?!
¡Oh, no, por favor, pasar la noche
encerrado en un sótano en la oscuridad...
Para jugar con
esos bichos estúpidos!
Ustedes han traído un
niño enfermo, Margaret.
Ah, ahora es todo
mi culpa?
O tal vez si me hubiera pasado más tiempo
con él, no sería tan tímido ahora.
Tímido? este
llamarlo tímido?
- Yo lo llamo con errores en la cabeza.
- Mira, ¿qué clase de idiota está en la TV!
Eso nos convierte en el viejo
Spivey en la televisión?
Se han encontrado un par de niños
muerto en el cobertizo.
Ray!
La gente me pregunta lo
que es el ingrediente especial.
Pero bueno... no decirle a nadie.
Muchas personas sueñan con la invención de
algo que enriquece...
Un residente ha encontrado una idea
revolucionaria para la agricultura.
Pero no está interesado en la venta. Nuestro reportero
KORN, Brock Richards, fue a averiguar por qué.
Usted dice el tomate,
él dice... tomate!
Aquí es Brock Richards, estamos
la casa de un granjero local...
Para informarle sobre el abono especial
especial que él inventó.
fertilizante que es la envidia
en todo el condado!
Farmer Spivey, cuéntanos un poco"
de su abono... milagroso!
Bueno... estoy trabajando en
de... bueno, de 16 años.
E... Tengo el progreso
en los últimos 5 o menos.
Y para darle un ejemplo
lo que estoy diciendo...
Aquí está una zanahoria! ¿Alguna vez has visto a un
zanahoria así antes?
- No puedo decir que sí!
- No, señor
es una zanahoria grande, y se ha cultivado
con fertilizantes Spivey milagrosa.
Yessir...
saben, el Sr. Spivey, una gran cantidad de agricultores en el condado
que daría el brazo un poco "de su abono.
me pregunto, ¿por qué no le interesa
vender su abono?
podría hacernos bien
lucro, estoy seguro.
Sí, es cierto, pero no ve la...
El dinero no lo es todo, y...
Cuando me enteré decidí
que era mejor quedar para mí.
Porque usted no sabe que hay
lo que podían hacer al respecto.
de las aplicaciones que podría
hacemos y no estamos conscientes.
Podría resultar aterrador.
Así que, ya ves...
prefieren quedar para mí...
y continuar con su desarrollo.
Verás, me gustaría tener una zanahoria
tan grande como un hombre.
Ahora, ¿te imaginas
cuántas personas podrían alimentarse?
puedo imaginar cómo...
alimentaría conejos!
Gran . Bueno, señor Spivey, quería decir gracias
para discutirlo con nosotros hoy.
placer.
Gracias. Bueno...
Es realmente una fertilizantes
milagroso, como él lo llama...
Un fertilizante este
reportero nunca había visto antes.
No es una mentira!
las noticias KORN,
Brock Richards aquí.
Todavía estamos corriendo?
Gracias Brock. Comprueba las plantas de
los zapatos antes de entrar de nuevo en el estudio!
Es todo por esta noche, ya veremos
a 23 para el noticiero de la noche.
Hasta entonces, aquí Kelly Appleton
KORN para las noticias. ¡Buenas noches!
Ese viejo
tonto es una locura!
Es una locura para no vender ese
fertilizantes y feliz de correr en el banco!
Yo no sabía que el anciano no hizo nada Spivey
además de expulsar a la gente de su propiedad!
Uno va allí próxima declaración
de la escuela, ¿no Gordy?
Sí, lo sé.
- ¿Sabías algo de esto?
- ¿Cómo diablos iba yo a saber?!
Sólo me preguntaba, lo siento!
Sí, me gustaría saber Gordy!
Si usted no tiene alas, no le importa!
¿Qué?
Gordon Belcher, lo
diablos estás haciendo?
¿Qué quieres decir?
Gordy, no lo sé todavía
Como resistir...
Quiero decir, estábamos muy
Los pacientes con usted y su...
Su... hobby.
Quiero decir, sigo pensando
que algún día usted va a salir, pero...
Yo no veo ninguna
firmar o cambiar.
Otros chicos
jugando al béisbol...
Y van a la fiesta de graduación
escuela...
Otros chicos están interesados
las niñas, el diablo!
Los otros chicos tienen
incluso amigos!
Todo lo que es sentarse
allá abajo, en la oscuridad...
Y jugar con los
, insectos sangrientos sucios!
Bueno, saqué mi hijo
porque era una especie de albóndiga!
Ahora basta de esto
su obsesión!
¡Suficiente!
Fin de
discusión.
¿Y qué hay
esto, Gordy?
Usted pensó que era
divertido?!
¿Crees que no me he visto
estos gusanos nell'uvetta?!
¿Y bien?!
Gordon, tu madre está hablando con usted,
espero que respondas!
No sé...
- ¿Qué has dicho?!
- No lo sé, ¿de acuerdo?! Yo no sé!
- ¿Has terminado ya?!
- ¡Siéntese!
Papá Ouch!
Te diré cuándo ir
y cuando se le permite.
Hasta ese momento usted se sienta
aquí y comer su cena.
No sé qué vamos a hacer
Gordy contigo...
Simplemente no sé.
Mike, eres asqueroso! A veces me
sorprendente que somos parientes.
Carol, creo que eres genial
suficiente. No estamos...
se adoptan .
De todos modos, seis
sigue siendo un cerdo!
Relax! Estas moscas no son
para mí, son para Gordy Belcher!
... Es un milagro! la
revelación Agrícola!
pondrá fin al hambre en el mundo,
y revolucionar la agricultura!
Las verduras son sólo el comienzo, no
No hay fin a lo que puede lograr...
con fertilizantes
Spivey milagroso!
Y en cuanto a usted,
Gordy Belcher...
Manténgase alejado de mi propiedad!
Oh my god!
Esto es lo que sucede
las cosas van mal...
Las cosas van mal!
Un mal ,
malo, malo!
- Chicos, ¿Alguien quiere una galleta?
- Um... no, gracias.
- Están hechas en casa!
- Tenemos que ir a Jenny, nos vemos luego.
Pero la comida no termina
primeros 20 minutos!
Nos dijeron que la señora
Dulhan eso hubiera ayudado a su...
- Para limpiar las pizarras!
- ¡Eso es! Para limpiar las pizarras!
¡Hasta luego!
Tal vez podamos encontrar un lugar
comer la hierba.
- Sí, de acuerdo.
- ¡Mira!
Sé que no te gusta!
¿Sabes lo que es una sorpresa...
Nadie me quiere! quiero
decir, desde la primaria...
Todo el mundo decía que yo era demasiado gordo,
o demasiado raro, o muy malo!
La única razón de esto es porque nadie
nunca ha dado la oportunidad de ser otra persona!
Así que si usted no quiere
quédate conmigo, ¿de acuerdo.
Usted no tiene que salir, me
Yo me voy a sentar en la hierba.
Si usted no puede encontrar un
lugar bastante grande...
- Gordy, siéntate... usted no tiene que salir.
- ¿En serio?!
- Sí, la verdad.
- Gracias chicos!
¿Seguro que no quieres un
galleta? Yo lo hice!
Ok, voy a tomar una.
No probarlo?!
Ok, Voy a morder.
Gordy Belcher,
usted está enfermo!
Dean
Vete a casa, Gordy Belcher! Usted ha hecho
daño suficiente por un día!
Bienvenido
ingresos!
Gordy Belcher, se detiene ahí!
¿Por qué?
Es demasiado difícil para que usted tire
a un blanco en movimiento?
No dispares a nadie! no
Ni siquiera he rifle conmigo.
Supongo Invito
a tomar el té?
¡No! No,
Yo sólo quería...
¡Mire
a tu lado...
Me parece que hay
es un mal corte...
No, gracias, yo no entraría
y tomar una infección.
Gordy! ¿Qué dice usted
una tregua, ¿eh?
Soy demasiado viejo para
luchar con usted todo el tiempo!
El médico dice que no es así
bueno... el viejo corazón.
Así que ¿por qué no llegar tan
vamos a echar un lavado de esas manos.
Yo no vengo.
Distribuya, aquí
lo que haces!
Por la pérdida de sangre,
cuando llegue a casa!
¡Vamos! Sólo le tomará
de un minuto, y luego...
Tengo algo para ti
aquí en el cobertizo.
Ok...
Pero si no estoy en casa pronto,
Mis padres van a llamar a la policía.
Si no estás en casa pronto,
darle a su fiesta!
Aquí es donde mezclo
toda mi abono!
Es aquí que descubrí
mi ingrediente secreto!
- Muy impresionante!
- Sí...
Oh Dios mío...
Vamos ahora... déjame
ver esa mano.
No es tan malo!
No, no creo
vamos a tener que amputar...!
Ok...
Usemos
un poco 'aquí...
- Me duele, maldita sea!
- Oh, no bebe!
Aquí, vamos a tener una
venda y todo habrá terminado.
- Sólo hazlo rápido!
- Ok, ya está hecho.
Aquí! es decir,
por todas partes.
- ¿Puedo irme ahora?!
- ¡Sí! Usted es libre de irse.
Oh, espera
un minuto!
- No te olvides de esto!
- ¿Qué es esto?
Se trata de un frasco de
fertilizantes Spivey milagroso.
Pero este lote
es muy diferente!
Mira, esto me hizo
propósito... para usted! ¡Sí!
He añadido un poco " más de
mi... ingrediente secreto.
Así usarlo
va... va a ser genial!
¿Por qué
todo esto?
Bueno, esperemos que este regalo va a resolver
nuestras diferencias... de una vez por todas.
Y si tengo que volver
para más fertilizante?
Yo no creo que lo hagas
notificar a la otra.
Sí, bueno, como usted dice
que... tengo que irme.
Preste atención a la mano! no
Nunca se sabe lo que puede pasar!
Sí, sí!
Gordy, ¿verdad?
Has vuelto temprano
de la escuela, ¿no?
Sí, creo que sí.
- Bueno... ¿por qué?
- Una reunión de profesores, o algo así.
- Tiene una duración de medio día.
- Strange! No sabía nada al respecto.
Casi siempre sé cuando hay
reunión de los profesores!
Pensé que te dije,
pero parece que no!
- ¿Puedo ir arriba ahora?!
- Sí, se puede.
Oh, por cierto, puede permanecer allí
También, Lissu, y no la cena!
Llamó al presidente hoy, y sé lo que
que le hiciste a esa pobre chica.
¡Basta ya! De ahora en adelante aquí
las cosas serán muy diferentes!
Era sólo una broma! Quiero decir...
porque toman todo mucho?
Nos lo tomamos?! Gordy, por amor de Dios,
Le diste una niña moscas muertas!
Usted ha sido suspendido de la escuela! este
su extraña obsesión que lo arruinó.
Usted no sabe más
lo que es correcto y lo que no!
Bueno, ahora que se acabó.
¿Qué hay en la bolsa
basura?
- Nada de que preocuparse.
- ¿Qué hay en la bolsa de basura?
Gordy ve a tu cuarto
inmediatamente!
Gordy vienen
ahora aquí!
No hay nada ahí abajo
con la que se puede jugar!
Gordy! ¿Me escuchas?!
Subir un nivel arriba y ve a tu habitación! Tu padre
usted hará un breve discurso cuando regrese!
Te odio!
Espera un minuto!
ÉI no sabía
nada de ti, ¿verdad?
No se preocupe,
recuperará mis cosas.
Y entonces tú y yo
pasar un buen rato '!
¿Quién es?
Tesoro? Tesoro.
- ¿Qué? ¿Qué?
- Escuché algo en la habitación Gordy.
Es probable que sea sólo eso
culo gordo Gordon.
No, eso no! yo
oyó algo caer!
¡Vamos! Vamos, levántate.
- ¡Vamos!
- ¡Está bien! Dios!
Gordy, ¿estás ahí?
Todo está bien, cariño?
Gordy, lo
que está mal?
Usted ha hecho
malos sueños?
¿Qué diablos es
pasando aquí?
Oh my god!
Ya te dije
era un lote especial...
Ok, lo admito, era
una buena historia, pero...
- Vamos, muchachos... moscas gigantes?!
- Oye, es cierto!
No creas que a menos que quieras, pero sé
Gordy Belcher y creo que en esta historia.
¡Yo también! Y entonces... debemos creer
un portero que tira de la cara y...
- Se come a los niños malos?
- Pero es cierto, puede pedirle a mi padre.
Sí, claro!
- Hey, shorty, ¿quieres apostar?!
- No, no quiero apostar!
E incluso si lo fuera, como
lo demuestras?
Cállate chicos! usted
escuchar algo?
- No.
- ¡No quiero!
- Creo que he oído algo.
- Es probable que sólo el estómago.
- ¿Qué se deja de comer, de todos modos?
- Sí, tengo hambre.
- ¡Eso es! ¿Has oído eso?
- ¿Qué? Usted no está tratando de asustarnos!
No, no, esta vez
Kyle escuchó eso también.
- Oh, bien, justo lo que necesitábamos.
- Los muchachos están buscando pareja, por lo que el poder de nuevo.
- ¿Cómo los encontramos?!
- Bueno, con trastes demasiado, vamos...
- Hey, me temo!
- No seas un bebé!
Ten cuidado con las moscas gigantes! Y la
conserjes que comen los niños!
Hey Josh, consigue tus luciérnagas de manera
Puedo ver lo que hago.
- No lo veo!
- ¿Sabía usted de nuevo pone en el mercado de valores?
No, no tenía
excluido.
- Tal vez estoy muerto.
- Te dije que no lo harían.
Olvídalo,
encontrado los partidos!
Dijimos que
había que mantenerlos.
Oh, genial!
- Chicos, estoy realmente miedo!
- Ella ' ¡Cállate!
- ¿Qué es esto?
- Tal vez papá vino a controlarnos.
Tal vez usted pueda ayudarnos
encender la linterna.
Rápido, pretender
a dormir!
- Chicos, ¿estás bien aquí?
- Hola tío Harry!
- Bueno, está bien!
- Íbamos a la cama.
- No not're probablemente mica que le da escalofríos entre sí?
Te acabo de decir lo que pasó
Greeley... yo no lo habría creído.
- ¡Oh, no? ¿No crees?
- Sí, no lo creo.
Realmente no ha sucedido,
Tío Harry verdad?
es muy
sucedido, y cómo.
En serio.
- Demostrar papá.
- ¡Sí! Muéstranos, tío Harry...!
¿De verdad
que debería?
Falta.
Acepto.
escalofríos